Hello everyone and welcome to the optional final part of the finance project solutions lecture series
Halo semuanya dan selamat datang di bagian akhir opsional dari seri kuliah solusi proyek keuangan.
.
Pada bagian terakhir ini yang bersifat opsional, kita akan membahas beberapa plotlines dan visualisasi kancing manset
specifically designed for financial data.
yang dirancang khusus untuk data keuangan.
Let's go out and jump to the Jupiter notebook to get started.
Mari kita keluar dan melompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
OK here I am at the Jupiter notebook.
OK di sini saya di notebook Jupiter.
Last time we left off at creating a cluster map using seaborne and I wanted to show you how you can
Terakhir kali kami berhenti membuat peta cluster menggunakan seaborne dan saya ingin menunjukkan kepada Anda
create a heat map using Clottey.
bagaimana Anda bisa membuat peta panas menggunakan Clottey.
You can actually just go out and grab this data rate here.
Anda sebenarnya bisa keluar dan mengambil data rate ini di sini.
Correlation data frame to this cell and let's go out and save this as close underscore core.
Bingkai data korelasi ke sel ini dan mari kita keluar dan menyimpan ini sebagai inti garis bawah.
And then we're going to go in and do take a look at closing or square core.
Dan kemudian kita akan masuk dan melihat inti penutupan atau persegi.
Make sure we have the correct data frame.
Pastikan kami memiliki kerangka data yang benar.
Looks like we do it in the matrix form and then we can just call I plot off of this and specify the
Sepertinya kita melakukannya dalam bentuk matriks dan kemudian kita bisa memanggil saya merencanakan ini
kinds to be heat map and you will get a heat map that looks like this.
dan menentukan jenis yang akan menjadi peta panas dan Anda akan mendapatkan peta panas yang terlihat seperti ini.
Now this color scale actually isn't very useful.
Sekarang skala warna ini sebenarnya tidak terlalu berguna.
So you can go ahead and put in a another color scale with the color scale arguments and probably the
Jadi, Anda dapat melanjutkan dan menempatkan skala warna lain dengan argumen skala warna
one that's most useful is the red for R D yellow y l blue.
dan mungkin yang paling berguna adalah merah untuk R kuning dan biru.
B you and you can reference the plotted documentation if you want more color scale options.
B Anda dan Anda dapat merujuk dokumentasi yang sudah ada jika Anda menginginkan lebih banyak opsi skala warna.
You can check out the color scale it's a little better it goes from 0 to 1 as far as the correlation
Anda dapat melihat skala warna sedikit lebih baik dari 0 hingga 1 sejauh korelasinya.
.
Ini interaktif sekarang.
Now I still prefer see Bourne's own visualization to this but I wanted you to be aware of the plot options
Sekarang saya masih lebih suka melihat visualisasi Bourne sendiri untuk ini, tetapi saya ingin Anda mengetahui
using the cufflinks library.
opsi plot menggunakan perpustakaan manset.
All right moving along.
Baiklah, teruskan.
Let's go ahead and get to the specific financial capabilities of cufflinks and plotline.
Mari kita lanjutkan dan dapatkan kemampuan finansial spesifik dari manset dan plotline.
So you can go ahead and create a candle plots of stock using plot line and let me go in and show you
Jadi, Anda dapat melanjutkan dan membuat plot lilin saham menggunakan garis plot dan biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda hei kita
hey we can do this.
bisa melakukan ini.
First thing we need is to grab Bank of America stock.
Hal pertama yang kita butuhkan adalah mengambil saham Bank of America.
I'll just do that with the b c if we take a look at the state of frame remember we have open high low
Saya hanya akan melakukannya dengan bc jika kita melihat keadaan frame ingat kita
close and we need it in a specific order to use I plot in the fashion we're going to use it in.
telah membuka tutup rendah tinggi dan kita membutuhkannya dalam urutan tertentu untuk menggunakan saya merencanakan cara kita akan menggunakannya.
So I'm going to just grab open
Jadi saya
high low and then the close call.
hanya akan membuka tinggi rendah dan kemudian menutup panggilan.
We don't want the actual volume.
Kami tidak ingin volume aktual.
And then I just want the values for 2015.
Dan kemudian saya hanya ingin nilai untuk 2015.
I mean is of any use I-X 2015 January 1st to 2016 looks as a string 2016.
Maksud saya adalah setiap penggunaan I-X 2015 1 Januari 2016 terlihat sebagai string 2016.
And let's go to and say January 1st.
Dan mari kita pergi dan katakan 1 Januari.
So all the values for 2015 I'll save this as BAC 15.
Jadi semua nilai untuk tahun 2015 saya akan menyimpan ini sebagai BAC 15.
And then the next line I'm going to go ahead and say c 15 thought I plot and I'm actually going to specify
Dan kemudian baris berikutnya saya akan pergi ke depan dan mengatakan c 15 pikir saya merencanakan dan saya benar-benar akan menentukan sesuatu dalam
something in this.
hal ini.
I plot arguments I'm going to say kind is equal to Kandel.
Saya merencanakan argumen yang akan saya katakan baik sama dengan Kandel.
And then you'll actually be able to create a candlestick plot using a plot.
Dan kemudian Anda benar-benar dapat membuat plot kandil menggunakan plot.
Now if you're not aware of what a candlestick plot is it's for financial analysis.
Sekarang jika Anda tidak mengetahui apa plot candlestick untuk analisis keuangan.
It basically tells you whether or not the stock went up or down that day based off the color so green
Ini pada dasarnya memberitahu Anda apakah stok naik atau turun pada hari itu berdasarkan
is increasing red is decreasing and then it kind of tells you the opening high and the closing price
warna sehingga hijau meningkat merah menurun dan kemudian semacam memberitahu Anda pembukaan tinggi dan harga penutupan di sini.
here.
Informasi ini Anda dapat melanjutkan dan mencari di Wikipedia.
Candlestick plots in if you want more information.
Tempatkan kandil jika Anda menginginkan informasi lebih lanjut.
I to actually read these but this is more just for financial analysis so basically tells you the open
Saya benar-benar membaca ini tetapi ini lebih hanya untuk analisis keuangan jadi pada dasarnya memberitahu Anda
high low close and whether the stock went up or down that day.
buka tutup rendah tinggi dan apakah saham naik atau turun hari itu.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and check out the next plot which is SMK and it's basically just a simple moving averages
Mari kita lanjutkan dan lihat plot selanjutnya yaitu SMK dan pada dasarnya hanya plot rata-rata bergerak
plot.
sederhana.
The plot can also create kind of automatically for you.
Plot juga dapat membuat jenis otomatis untuk Anda.
We're going to go ahead and do this for the Morgan Stanley stock.
Kita akan pergi ke depan dan melakukan ini untuk saham Morgan Stanley.
So I'm going to go ahead and grab the close column of the Morgan Stanley stock.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengambil kolom dekat saham Morgan Stanley.
I just want to do this for the year 2015 so I'll specify same dates.
Saya hanya ingin melakukan ini untuk tahun 2015 jadi saya akan menentukan tanggal yang sama.
I did up here.
Saya melakukannya di sini.
Let's go and grab those
Ayo pergi
come down here take the slice chips from 2015 and then I will call a t a underscore plot.
dan ambil yang datang ke sini ambil chip irisan mulai tahun 2015 dan kemudian saya akan menyebut plot garis bawah.
And this is the technical analysis plot capabilities of cufflinks and then I'm going to go to say study
Dan ini adalah kapabilitas analisis teknis plot manset dan kemudian saya akan mengatakan bahwa
is SMK unspecified periods to be a couple of periods we'll go in and say 13 21 and 55 which are kind
studi adalah periode yang tidak ditentukan SMK menjadi beberapa periode kita akan masuk dan mengatakan 13 21 dan 55 yang merupakan jenis dari
of some common technical analysis periods.
beberapa analisis teknis umum titik.
And here we can see the simple moving averages and I plot kind of reports them as you move along which
Dan di sini kita dapat melihat rata-rata bergerak sederhana dan saya memplot jenis laporan mereka saat
is quite nice and you can zoom in and see some more information if you want.
Anda bergerak yang cukup bagus dan Anda dapat memperbesar dan melihat beberapa informasi lebih lanjut jika Anda mau.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and move on to this one more right here.
Ayo maju dan beralih ke yang ini lagi di sini.
Last one which is the Bollinger Band plot for Bank of America.
Terakhir yang merupakan plot Bollinger Band untuk Bank of America.
And again this is just another technical analysis you can do which kind of shows the standard deviation
Dan sekali lagi ini hanyalah analisis teknis lain yang dapat Anda lakukan yang menunjukkan deviasi
of the stock price as it moves out through time.
standar harga saham saat bergerak keluar waktu.
But again I just want this for the year 2015.
Tetapi sekali lagi saya hanya menginginkan ini untuk tahun 2015.
Go ahead and copy and paste same slice and do t.a underscore plot for technical analysis plot and the
Silakan salin dan tempel irisan yang sama dan lakukan t. plot garis bawah untuk plot analisis teknis dan studi
study we're going to do is equal to the string B O L L.
yang akan kita lakukan adalah sama dengan string B O L L.
Now we look at this we can see the upper and lower bands as we move along as well as a simple moving
Sekarang kita melihat ini kita bisa melihat band atas dan bawah saat kita bergerak bersama serta rata-rata
average and then the actual closing price which is in orange.
bergerak sederhana dan kemudian harga penutupan aktual yang berwarna oranye.
OK.
BAIK.
There's definitely a lot more specific finance topics out here.
Pasti ada banyak topik keuangan yang lebih spesifik di sini.
So don't worry if you don't understand everything we just went over.
Jadi jangan khawatir jika Anda tidak mengerti semua yang baru saja kami bahas.
The only thing you should be really concerned about is what I did with panderers and some of the basic
Satu-satunya hal yang harus Anda perhatikan adalah apa yang saya lakukan dengan calo dan
visualization operations throughout the lecture.
beberapa operasi visualisasi dasar sepanjang kuliah.
So don't worry if you don't understand all these specific technical analysis plots these are only really
Jadi jangan khawatir jika Anda tidak memahami semua plot analisis teknis khusus ini hanya referensi
references for people that are already familiar with this topic since this isn't a financial analysis
untuk orang-orang yang sudah akrab dengan topik ini karena ini bukan kelas analisis
class.
keuangan.
This is just basically a data science class and financial analysis is its own field of study.
Ini pada dasarnya hanya kelas ilmu data dan analisis keuangan adalah bidang studi sendiri.
All right.
Baiklah.
Hope you found this interesting if you're into this sort of analysis and I will see you at the next
Semoga Anda menemukan ini menarik jika Anda ke dalam analisis semacam ini dan saya akan melihat Anda
lecture.
di kuliah berikutnya
Thanks everyone.
Terimakasih semuanya.